전쟁?
전쟁이라구?
루이즈
왜, 왜!?
있지, 선생님이 일식이
사흘 후에 있을 거래
그 때 가라고 하셔서
잘만 된다면
그대로 이 세계에서...
그래? 잘 됐네
축하해, 너 그렇게나
돌아가고 싶어했잖아?
잘 되길 빌게
아, 그러셔?
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法掛けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
최종화
허무의 루이즈
우선 사자를 보내
얘기를 나눕시다!
그게 다 무슨 소용이오?
녀석들은 군함을
이용하는 대국이외다!
항복이나 유린당한 후에
전멸을 당하거나
길은 이 두 가지 중 하나요!
항복하지 않겠다
귀족으로서의 긍지를 잃는다면
죽음과 진배없다
제가 군대의 지휘를
하겠사옵니다
사흘 후야
정들었냐?
그딴 녀석한테 누가!
녀석? 난 이 세계에
대해 말한 건데?
너무 갑작스러워서
마음의 정리가 안될 뿐이라구!
그러고보니 루이즈 녀석
집회인지 뭔지 했는데
되게 늦네
알비온, 아니 레콘키스타와의 전쟁은
더 이상 피할 수가 없다
앙리에타 공주 전하의 진두지휘하에
군대의 재편성이 이루어졌다
공주 전하께서 직접?!
전쟁이라니...
큰일났네...
오늘을 기점으로 트리스테인 마법학교는
무기한 휴학으로 하겠다
너는 어쩔 거야?
집으로 돌아갈 수 밖에 없지
한심하군, 나라를 위해
지원할 자는 없는 거냐?
기쉬, 너 군에 갈 거야?
아버님께서 원수이시니까
집안 사정상 어쩔 수 없이...
거의 강제적으로...
너도 싫으면서...
루이즈, 너 어쩌려고?
그거야 뻔하지!
잘 가
이건 뭐냐?
데르고 읽을 수 있어?
넌 해고야! 어디든 가버려!
- 루이즈
...라는데?
해고?
그 녀석...대체 무슨...
아깝게 됐네
조금만 더 있었으면...
해고?
루이즈 녀석이
이걸 두고 사라졌어
너 어쩌려고?
그거야 뻔하지!
분명 앙리에타 님에게 갔을 거야
공주님한테? 왜?
전쟁이라니, 알비온하고?
기쉬도 지원했지
뭐, 나는 게르마니아 사람이니
내 나라로 돌아갈 생각이지만 말야
공주전하, 부디
저를 받아주시옵소서
고맙다, 루이즈
야, 데르고
내가 가면 넌 어쩌냐?
또 구닥다리 상점에서
잠이나 자야지
어디 돌아갈 곳도 없어
나도 이 세계의 주민도 아니고
돌아가버리면 전쟁따위는
관계 없겠지?
맞는 말이야
내일이 일식이네
내가 학교에 돌아갈 때
쯤이면 사이토 씨는...
트리스테인 왕국은 우리의 베푼
자비를 거부한 채 항복하지 않았다
우리의 긍지 높은 전사들이여!
이 성스러운 빛의 아래에
거대한 힘으로 트리스테인을 압도하라!
뭐라구요?
타르브 마을에 전함이?!
벌써 온 건가?
이 목숨을 바꿔서라도
타르브를 탈환하겠사옵니다
시조 브리밀의 가호가
함께하기를...
날긴 할 거 같아?
장담은 못하지만
만지면 알 수 있어
문제없이 날 수 있을 거야
간달브는 참 편리하네
이걸로 달링하고도 이별인가?
너 정말로 괜찮은 거야?
루이즈랑은 이대로
평생 못 만날 수도 있다구
키르케
기다렸지?
용의 피, 아니 가솔린이었지?
철야로 일해서
이만큼이나 복제했지
고맙습니다, 선생님
본래는 학교를 빌려
장행회라도 열어야 하지만
아뇨, 저야말로
이런 중요한 시기에...
적군은 이미 트리스테인이 서쪽인
타르브에 전함을 계류해둔 모양이야
이 학교도 언젠가...
타르브면 시에스타네 마을요?
우리 군도 공주전하의 지휘하에
이미 진군을 시작한 모양이네
정말이에요?
네가 같이 가주는
것만으로도 든든하구나
이제 곧 일식이...
루이즈!
이 풍차를 돌리면 되는 건가?
부탁드릴게요
전쟁터에 가다니 무리야!
날개옷이 망가지기라도 하면 어쩌려고?
돌아갈 수 없게 된다구!
그 땐 그 때 가서 생각해야지
선생님, 해주세요
알았네
- 이런!
- 무슨 일이야?
거리가 부족해!
이대로라면 벽에 부딪혀!
날지 않는데?
젠장!
날아올라!
날아!
지금이다!
진짜로 날았어!
타비사, 너...
혼자서는 위험해
뭐야, 나 혼자만
돌아갈 수 없게 됐네
이거 진짜 빠르네
용 따위랑 비교가 안 되는데?
빠른 것만이 아니야
탄약들도 그대로 남아있어
뭐 저렇게 빨라?
실피드가 못 따라 잡다니!
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
그리폰대는 적 용기사대에
양동공격을!
마법기사단은 그 틈에
전함에 돌격!
어떻게해서든 전함을
떨어트려야 한다!
떨어트린다고 해도...
저런 걸 어떻게 해야...
전진하라!
선저까지 도착하면
반격하진 못 할 것이다!
내게는 승산이 없어보이는데
시에스타! 이 쪽이야!
어서!
웰즈 님...
태양이!
사이토!
이 소리는?
글쎄요
용의 날개옷?
저건 뭐지?
용의 날개옷이 아닌가?
어떻게 된 거지?
사이토 씨가...
우글우글 거리네
심하군
잘도 저런 짓을!
저런 용 본 적도 없어!
뭐 저런 게 다 있어?
간달브!
왈드! 저게 뭔가?!
맞겨주십시오, 각하
마틸다
우리가 나갈 필요가
있어보이는군
기다리고 있었어
신이시여!
어째서! 어째서 온 거야?
저 바보!
루이즈, 어딜 가느냐?
이 녀석이 마지막이다!
해냈다!
파트너, 앞을 봐!
피했어!
이 풍룡 카류트는
속도의 레벨이 다르지
왈드!
애석하게도 공격력은 없지만
내 힘이야말로 최대의 무기!
뽑아, 파트너!
잡았다!
젠장, 다 썼나?
용 따위가 없어도
나 혼자서 다 쓸어버리지!
후우케까지?
더는 무리야!
젠장, 무기가 없으면
뭘 어쩌라는 거야
무슨 짓이야!
빨리 안 가면
돌아갈 수 없게 된다구!
안녕?
너흰?
후우케까지 있다니
이거 귀찮게 됐네
어머, 재밌는 녀석들이 있네
언젠가의 원한을
한꺼번에 풀 수 있겠어
들켰다!
타비사?
괜찮아
도망치지 않다니 대단하군!
누가 아줌마를 보고 도망치겠어?
아줌마라고!?
- 기쉬!
- 아, 알았어
그런 조잡한 기술을...
꽃잎이여 기름이 되어라! 연금!
플레임!
젠장!
짜샤! 거기 서!
실피드!
어째서?
타비사!
이대로라면!
이걸로!
사이토!
무슨 짓이야 바보야!
위험하잖아!
너야말로 멋대로 굴기만 하고!
제멋대로인게 누군데!
왔어
타비사, 떨어져!
너 어째서?!
그치만! 네가 위험에 처했는데
내버려 둘 수 없잖아!
루이즈
간달브! 이번에야말로
그 전설과 함께 묻어주마!
나한텐 전설이고 귀족이고
평민같은 거 관계 없어!
이 녀석을 지키는 것만이 장점인
가진 것 하나 없는...
제로의 사역마다!
사이토
사이토...사이토...
뭐지?
드디어 왔군!
눈을 떠! 루이즈!
간달브의 주인인 너는
허무의 마법사다!
바보야! 앉아있어!
드디어 이어졌군!
이어져?
허무계열의 영창은
시간이 길지
시간을 벌어!
그것을 위해 존재하는 간달브다!
제길!
이것이 허무의 힘!?
이 빛은?!
사이토 씨...
조금만 더 버텨보라구!
일식이 끝나는 건가?
말도 안 돼
그 제로의 루이즈가...
아직 본국으로 돌아가면
전력은 충분하다!
너는!
이 빛과 함께
나의 포로가 되어라!
뭐, 뭐야? 이거!?
안드바리의 반지
그럼 물의 정령이
빼앗겼다는 게...
누, 누가 좀!
이게 있다면 그 누구든...
후우케는 도망쳤어
그런데 이 사람은 누구지?
일어났어?
해고라고 했잖아
난 이 세계 글자 못 읽어
날개옷까지 저렇게 만들고
어쩔 생각이야?
뭐, 저렇게 된 건
어쩔 수 없지
바보! 멍청이 똥개!
잘 들어!
이건 재계약의 증표야!
뭐?
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
이 똥개!